# Rest-API
Тестовое задание на вакансию
Java Web Developer

Используемые технологии

Java 11 - 14

Maven

Spring Boot 2

Spring Data

PostgreSQL

Liquibase для миграций БД

Настроенное логгирование с помощью spring-boot-starter-logging
(ежедневное ротирование log файла)

Задача

Необходимо на базе Spring Boot сделать REST API приложение которое реализует следующий функционал:

1.Работа с пользователями:

1.1Регистрация.

Обязательные поля:

email (проверка на валидность формата)

username (только символы латинского алфавита)

Необязательные поля:

Имя

1.2Получение информации об авторизованном пользователем.

Здесь и далее, пользователь является авторизованным, если в запросе присутствует заголовок User-Id со значением равным ID пользователя от которого должно выполняться действие.

В ответе должны возвращаться следующие данные:

id

email

username

name

1.1Редактирование данных авторизованного пользователя.

Пользователь должен иметь возможность редактировать свои username и имя.

1.2Удаление пользователя.

В системе не может быть зарегистрировано два одинаковых email или username.

2.1Работа с сервисом Кинопоиск API:

Раз в 3 часа собирать 5 страниц фильмов из БД

Сохранять name и url

В базе не должно быть повторяющихся фильмов.

3.Работа с сохраненными фильмами

3.1Вывод всех сохраненных в базе фильмов с постраничной навигацией. По дефолту отдавать первые 15 фильмов

3.2У пользователей должна быть возможность добавления фильмов в избранное.

3.3У пользователя должна быть возможность удаления фильмов из избранного

3.4Должен быть отдельный эндпоинт для вывода всех фильмов, которых у пользователя нет в избранном. В запросе должен передаваться query параметр loaderType. Должно быть реализовано 2 сервиса по поиску фильмов которых нет в избранном:

3.4.1С использованием SQL запроса для выборки
(loaderType=sql)

3.4.2В памяти приложения. Загрузить список всех фильмов и список избранных фильмов пользователя, и среди всех найти те, которых нет в избранном
(loaderType=inMemory)

Структуру базы, эндпоинты, успешные и неуспешные ответы сервиса продумать самостоятельно.
В случае возникновения исключений во время запроса, должен возвращаться json ответ {“error”: “INTERNAL_ERROR”} и статус 500
